大家好，欢迎来到ipfs核心实现
2021年1月25日，星期一，每周同步
您的主持人，我们将谈论我们的高优先级计划
其他举措停车场质量检查，如果您之前曾去过这些事情
现在知道演习了，我们可以从高优先级开始
第一项即将推出并已发货的计划
发布出货
所以我们希望本周能得到下一个rc，而上周是
你知道团队是全神贯注的
与研究的东西，但是嗯，我们将尝试获得
包括本周的更新版本
ips分发站点，可以进行部署并让人们玩
轻松得多
还应包括升级后的迁移二进制文件
迁移到下一个Uh版本
如果碰巧有大量的别针，速度会更快
是的，旁路正在加载到内存中，这不是
这不是迁移大修，只是要清楚这是
更高版本，这是当前正在等待审查的内容，所以只是不想
将那些小修理与大修混为一谈
下一步很酷，是将服务固定在gui端，我们正在接线
设置和文件屏幕，以准备发布候选版本2
我们还计划在不合并服务集成的情况下发布Web ui版本
取消释放与固定服务的时间
可用，也可以处理过渡期
当Web ui可以与后端一起使用时
我相信没有引脚远程命令
mfs自动固定处于与Web ui uh兼容的状态，但
我们缺少文档，我们需要使用
皮纳塔嗯，我想就是我的结局
嗯，针对js ipfs的pr为http客户端添加了命令
嗯，我给了它一次，一切看起来很好，呃，只是有些冲突
需要解决，我认为这将是
琐碎的是的，我想我们是否可以像评论合并和运送那样
这将使Web UI上的事情变得更加轻松
而且因为npm不支持那些
如果项目位于子目录中，则来自分支的uh依赖项
我现在只是ipfs使用，所以
引入了额外的测试步骤，是的，我希望那应该得到
更好的是像npm进入了工作区游戏，所以希望他们会
锻炼并使其正常工作，是的
嗯，就像我在评论中说的那样，看起来不错，只是需要解决冲突
出去
酷本地固定是下一个没有什么没有什么
特别是在这里，呃，这是我想停下来，直到我们决定是否
我们是呃，如果我们要分配更多的时间来
更改本地固定的api，并为此添加所有新的爵士乐命令
足够公平了，出现了野生的花花公子，您可以更新数据
传输速度提高是的，所以我只是复制粘贴了
嗯，来自整理电子邮件的内容，虽然有点长，但是我们
嗯，事情进展顺利，我们已经发货了。
我的意思是我们展示了很多对graphsync的改进而不是
与数据传输直接相关，但是有点像准备工作
整理所有东西，我们已经开始进行测试
um的基础设施已经到位，我们正在采取一些初步措施
朝着实现我们所希望的方向迈出的良好解决方案
嗯，我一直在想，我希望我对我们的解决方案感到非常满意
提出最困难的部分
很可能很难找到能够提供出色解决方案的解决方案
不需要客户或需要的情况下进行改进
客户进行升级以获得改进或需要网络
升级以获得最佳，最大的进步，因此
这将是一个挑战，因为您知道
试图与ipfs和bitswap和graphsync中存在的内容一起使用
部署ipfs 0.5或其他任何东西都会很困难
进行重大改进，但是我们会尽力而为
所以，嗯，所以我们正在取得进步，嗯
很棒，我们安排好同步了吗
为了明天
下一个是js增加了可发现性和连接性
是的，所以我开始考虑整个连接管理器
上周的设计我正在制定设计方案
为此，它应该已经准备好了
征询本周的反馈意见，所以我很可能会带欧洲的爵士乐迷们
也这样做，但可能对
下周进行设计讨论
让我们看看其中之一
我们刚才在谈论id就像是
该小组的下一个优先事项，并试图让所有人
回到专注于更多的集体问题上，而不是每个人
放在不同的东西上，所以我们谈论的一些东西是
就像完成一起工作来完成
打字稿的东西，然后看看我们需要做什么
修复node.js中的dht或至少获得更高的性能um
因此，我们可能会尝试在此方面大量涌现，并可能会借用
像batara或dean这样的人
去年，dht的很多工作有助于缓解这些差距，因此我们
可以更快地完成这项工作，但是一无所获，所以继续
提出您的建议，但我们可能要重点关注，以便我们可以
就像你雨果和嗯亚历克斯都能够
一起在dht上工作，是的，但是你不认为我们
至少应该在...上有一些改进
对adhd很重要的连接管理器，我们将
需要研究一下，找出对dht所做的更改是什么
以及我们需要执行的操作，但是再次正确
这可能涉及专注于dht并不意味着在dht中有三个人
反弹吧，让我们确保我们正在修复所有
这些系统串联在一起以达到目标
性能更高的jsthd
一般而言，您不需要的dht
每个与您保持联系的人都留在您的路由表中
想大大减轻连接压力
好的，这就是混合优先级计划的结束
继续进行其他举措打字稿集成是第一个
嘿，是我，好吧，所以我们合并了
一堆pr的数据存储区一堆的数据存储区fs数据存储区
级数据存储核心接口
数据存储了一堆东西，所以有了这个高级repo类型的spr
几乎完成了，只是失踪了
就像多动作同步中的两个公关
gdpr，而我仍在考虑如何处理
迁移现在暂时不理会它，或者不进行迁移，所以如果您想
帮助我解决问题，我们最终想通了
怎么做正确的文档
呃是从生成的文档
从类型自动生成
嗯，现在可以正常工作了，所以我们用来做的工具释放了
新版本，所以现在它实际上可以更好地理解
通用的js代码，而不只是esm
所以我们最终将可以在没有api的情况下拥有大量库存
像跳了铣削的希望，使它成为现实
看起来不错，所以很好玩，是的，我认为
我
嗯，我开始从事肖像和出口商的unix fs的工作
嗯，这意味着我开始研究ipod doug pb，这意味着我开始了
在质子上工作，我现在正陷入地狱
非常欢迎来到我的世界，是的，所以所有的数据都这么充实
解锁仓库，然后解锁bitswap
意味着我们可以开始将这些东西冒泡了
取决于um到ipfs，这将会很棒
酷的下一步是badge不是两个而是三个支持
呃，目前还没有任何更新，嗯，我认为我们仍然是帕尔默
等待我们要继续创建一个
那个新的回购协议，我认为还没有决定
我会再请教长，是的，我想
我们应该写一个问题，并从中获得一些反馈
你知道badge 2使用乡亲，但我认为与人交谈后
丹尼尔（daniel）大概是最好的选择
分支就像分支版本控制一样使用
释放并释放标签呃，是的，我相信他
即使像网站这样的go mod就像我们
建议使用像您知道的子文件夹那样
不再是个好主意，因为
gopath不再在任何地方使用
会点头，所以他似乎同意，是的，我想我认为，唯一真正的
当时的问题是我们是否要提出另一个
the中的标签或分支以回购还是我们
试图将所有这些不同版本的of合并为just
回购这将更有意义，但
我们已经采用了重新发布变态的另一种方式
嗯，就像你为什么要把badge 3拿出来
r 2回购开始有点不直观是不幸的
正确的是，如果我们要使用一个回购协议，我会
可能将它们全部放入the仓库中
为了理智，是的，还是，或者我们只是，或者我们可以
忘了that存在两个回购协议只是弃用它，是的，这是
您在哪里做，也许这是最简单的，这就是为什么我们会使用
一个github问题和and回购，然后从那里继续正确
嗯接下来是螺母遍历
是的，所以Arsh拥有了tcp的pac poc和快速打孔功能
嗯，他目前正在清理
那些公关，因为他做了很多黑客来获得
围绕一些接口，所以他正在努力清理它
然后我们只需要对即时消息客户端多流进行一些评论
规格书的扩展正在考虑将一个
dht上打孔协调的概念证明
服务器的想法是，如果我们可以合理地
允许dht服务器执行有限带宽的打孔
协调，那么我们就可以利用现有的
基础设施要做很多事情而不是运行
昂贵的继电器，所以他正在看的东西之一
要做的是确定实际的类似带宽速率
是为了进行协调，因此我们可以根据与
dht服务器多少协调多少流量
我们是否期望通过这些来协调打孔的数量，所以
现在证明概念不是我们最终会使用它，而是
一旦有了这些数据，我们就可以确定这是否值得
走那条路，那看起来像什么
这正在评估是否具有dht节点作为您知道的升级
中继甚至是可行的，就像我们做了
dht中继上的带宽速率限制
因为就像我们不想将它们作为继电器打开一样
嗯，所以了解带宽是多少
我们需要做的管理，因为在大多数情况下，当您找到
您要查询到最近的人
人，那么，如果我能和我的20岁一起打孔
提供最多价值的最接近的同行um
能够获得最终内容的数量，因此只需确定可行程度即可
是的，在这些dht节点上花费多少钱，
成本评估真的在那里
有趣的东西嗯，我们不能从
现有的自动中继，就像我们已经将现有的协调功能从汽车中分离出来一样
中继，嗯，我们可以有那个净带宽吗？
然后将其扩展到我们的估计大小
dahcy估计将会是什么，因为它应该是
使用相同的协议进行坐标的操作
好的，是的，是的，它只是越来越
练习与练习的数量比较好吗，您介意吗
跟进胡言乱语，探究一下他走的路
去那里，嗯，是的，谢谢
列表中的下一个字母是sv 1.5的unix并转到ipfs
看起来好像没有更新，没有任何活动
发出问题，所以继续进行ipfs gc改进是
其实星期五正在测试其中一个
或到目前为止我已经提出的原型
有一些改进，我也有一些大问题
我必须弄清楚如何解决这个问题，我会把那些发现折回去
进入当前的设计平台，其中之一就是
尽管自从我们开始
讨论在这里，您也许有些人已经看到了
在ipld频道上发生的讨论
它的结论是，我们有几个领域正在引起
在大多数节点上，性能会徘徊在15％到20％之间，并且能够
减少我的dht连接数um，似乎可以扩展
闲置的um cpu业务似乎与此相伴而生
无论如何，这可能会导致其他与性能相关的问题
讨论和我们需要做的事情，但就gc而言
嗯，有一些改进，但也有一些改进
我必须要问的一些问题
关于您如何知道我们想如何解决这一问题，因此原型制作工作是
往前走，但不是所有问题
已经解决了，但是好像我们已经解决了一些问题，但我想我已经创建了
可能有一些新的，所以它只是继续
所以这是gc更新，但是是的，我认为会有一个我们需要扩展的领域
如果不是，请参加其他有关dht的讨论
已经通过那里的一些努力得到解决，因此澄清了dht
事情不是如果我明白那就是
就像一个p2p的东西，其中越来越多的系统
叫它是两个，是的
每次处理中的um数据包句柄数
数据包，特别是传入数据包
是造成大量闲置CPU使用的原因
它保留在哪里，它将保留八核i7
默认配置下大约为15至20 cpu
然后在运行了半秒钟后，您就知道了稳态
小时，我想知道是否有一些怪异的系统
我知道在Windows上发生的配置问题
拥有所有的错误，但有时这些错误是性能的提高
呃，就像零，就像百分之一，是的，我想看看这份报告
在所有三个平台上都不是，虽然不是ii
在Windows上没有它，所以我在它上运行它
linux和amd 64 linux a mac macbook pro和freebsd
机器，他们三个都表现出相似
具有默认配置的性能配置文件
而这全都在uh rc-1或um或当前版本的
你们中的人知道当前稳定的或稳定的当前发展分支
所以如果有一个平台还没有经历过
你知道有什么区别，我们在做什么
让我们看看不想获取的原始配置文件数据是最大的事情之一
结束会议，但您只知道执行例程的次数
而调度程序是您知道快要疯了
寻找事情是问题的一部分
但是我能够将dht连接减少10倍，然后
闲置的CPU下降了大约10倍。
但是其中很多是与其他协议相比快速的
是正确的，所以很可能有一些关于如何快速
正在准确地计划和设置其go例程
因为我们以前在dht中有这么多go例程，所以有这么多连接
所以不一定就是你喜欢的
它拥有更少的人脉和更多的人
快速连接似乎是正确的，并且特别是在快速连接中
我可以分享个人资料吗？我得到了许多个人资料运行
出来非常相似，一切都很快
嗯，这都是数据包处理，其中很大一部分都在内存中
分配，所以我们可能应该打开一个
发出一个问题，要研究的是快速的呃性能
那可能值得对马丁·马丁·海曼进行ping操作，以便他可以看看
是的，他是那个仓库的维护者
相信，是的，他在我们的懒散中。哦，是的，我一定会让我
将为他分享我拥有的个人资料呃图片
是的，完美
呃，你想直接跳到下一个吗
这是自称为迁移的返工
我正在等待审核，因为我们真的没有时间进行审核
其中有很多工作要做，而我
就像我上周所说的那样，仍然需要分配
批准并合并，其他一切都在后面，不再进行任何工作
少进行复查是必要的，除非复查指出
嗯，我很高兴得到它，因为它看起来像一个巨大的东西
改进，它将提供前进的道路，实际上是理智的
无需大量麻烦即可编写迁移
对在那里和我们有时间的时候感到非常高兴
嗯，它将被审查并合并，
因此，根据相对优先级
是的，我认为这基本上就像第一步
执行下一个rc，其中包括对dist的更新，然后一旦完成
我们可以开始喜欢将这些外观合并到其他外观中
因为它们都是基于这些
因为新的所有这些存储在磁盘上的信息使一切都变得有点
更有意义
下一个很酷的项目是ipfs pub子api改造
嗯，没有加沙的迹象，所以不要让我高兴
它正在继续到呃内存泄漏和jsipfs
您是否得到了另一个自我，是的，对此没有更新，我还发表了一些评论
在vr中等待一些反馈，
[音乐]我只是在类型上做了很多工作
他们暂时将其暂停
下一个是嘴唇tcp测试设置
我们的测试设置存在的问题是脂质pci
注释15和npm 7中的文件
我基本上是在概念证明中创建了一个提案
linkedin注意到主要问题是更简单的依赖关系，因为我们有
库模块仅取决于php和lipitp
使用之间的模块作为开发依赖
用集成测试来测试它们
这基本上是通过新的npm 7更改实现的，
自动安装对等依赖项
基本上是版本不匹配的，是的，这里的短期目标是
将集成测试移出
将脂质2p连接到脂质p模块，然后我们可以支持
注意15，从长远来看，我们应该创建
使用测试环境进行一些系统测试，以及
跟进中断，也许我们应该
以后还要在这种情况下讨论
最终，随着的获​​胜，将胶水交付给学习者的仓库
ipfs one，是的，对
有反馈
这是为了其他倡议
嗯，继续进行其余的项目，有人收到的设计审查建议
您想提出的任何设计审查建议
嗯，我现在那个汉娜和亚历克斯回来了。嗯，我
我在大块周围提出了一些交换建议，嗯，这不是
我们必须要解决的问题
现在，但是我想有点像理智检查
像这样有意义吗，还以为你知道我猜怎么
看看您如何认为这与您当时的其他情况相符
我正在计划我实际上已经读过你的
对不起，我没有发表任何评论
嗯，我的我正在尝试，好吧，嗯，让我
让我我不应该与您离线讨论我们可以
是的，我们可以再做一次，但是
是的，我想在对话中得到这个
在某些时候，确定是的，肯定有一个
某种与um相关的主题，用于保存块，其中有一个
那里有一个问题，有人在讨论
关于流媒体的流媒体提案
数据直接进入文件并绕过块存储
那为我当时的某些事情提供了一些有趣的可能性
碰到嗯，只是看着我们什么时候
剩下的很小的空间来写块和周围的方式我
不知道那是我们只是想提出来的内容，以防万一
那是我们要形式化的东西，因为设计不是
只是一个问题，我很好奇我们是否有文件
存放在ipfs中，因为已经有东西了
在这件事的另一端是稍有不同
就像当您导入文件时，您实际上并没有将其放入块存储中
您只需将其保留在um磁盘上，然后像将引用放入
零拷贝选项是的，我的意思是，这是有问题的
在实施中，因为就像各种各样的问题一样
介绍您可以删除他们系统的文件
嗯，你没有办法知道，但是，呃，我很好奇我们有
ipfs，因为当他们使用时，就像文件硬币一样
是的，我的意思是文件存储文件存在
嗯，我不认为它会做任何可能会发生的事情，例如
将os标记文件设为只读，这样您就不会在炸毁它们时将它们炸毁
当您使用它们或其他任何东西时，但文件存储是
我认为这是实验性的吗？
好吧，我的意思是肯定可以肯定对我来说是
就像我不认为这在理论上并不难，
像从bitswap或从任何地方获得的东西一样流式传输呃
将dag服务直接放入文件而不是直接放入文件中
从理论上保存它，我认为当前的架构
软件可能会使其更具挑战性，因为
我的意思是，这是我一般必须在bitsoft中研究的东西
就像bitswap就像是硬编码一样，喜欢保存到
一旦您知道该块存储被阻止，我们可能
我们必须至少引入一层
那里是间接的，因为在百万种情况下
可能希望将其放入其他块存储中，而您可能希望将其放入
您可能不想放在块中的文件
商店，但你知道那里有一堆
一堆这样做的理由很明显，如果是
也像与提供系统的超级集成，这将是一个
真正有趣的事情，所有这些都会有
被某种方式分解，这可能是
将会是alex和我编写的软件
当我们这样做时，我们将就流媒体目标与您联系
是的，我只是其中之一，他就像哦，哇，这太棒了
是的，我的意思是理论上并不复杂，因为在概念上
从概念上讲，这是相当合理的
直截了当，但是像你说的，你真的需要一个间接层
嗯，这样您就不必担心自己在写什么，这就是
您的传入块需要其他照顾
无论将它们放置在何处，并将它们整理成文件
商店或其他任何内容，是的，我的意思是您可能会看到下一个
很少有公关人员提出我们进一步的建议，例如不提高绩效
但要重新设计软件，以便可以
曾经用来提高性能，所以我想我的意思是，也许
一个应该有一个设计方案，否则有人应该考虑把一个
只是为了那一层，这将允许我们继续下一步
进一步构建其中的一些东西是很不错的，是的，我的意思是我认为
我们应该我可能会写一个
因为我很快就要做
实施我们想要做的事情是的
我只是意识到我们在这里的时间已经过去了
嗯，所以如果有人需要下车，请放心
嗯，如果是设计师建议书
我们可以继续进行拦截，并询问
是的，我有一个问题
有人提出了一个问题，我不知道它是进行中还是js回购
围绕ipves进口出口情况并非完全一样的事实。
Going.js基本上是因为呃js首先拥有它
并使用像您知道的密码一样对事物进行加密的东西
然后走，就像您要给我发一个钥匙
而且我对密码一无所知
那个那个我们有
我们有办法表明还是应该有办法表明
您正在查看什么http客户端内容
我的意思是，我想我们正在尝试使它们看起来相同，这是我想
问题出在哪里，我们是否需要进行中断测试
这我不认为我什至没有
认为我们有一个针对现实的规范，我们应该
我们应该说明应该做什么
然后编写测试，然后编写代码
我的意思是我以为我们曾经谈论过删除
http客户端的关键操作内容
我们不喜欢我们需要客户吗，因为我们需要
我们需要垃圾桶权利才能出口
在命令行中本地导出密钥
嗯，是的，我们应该在这个地方进行讨论
该接口是为该接口规范设计的
客户端http api并准确找出
那东西应该做什么然后统一
如果有意义的话，可以在两个实现中做到这一点
可能是因为上下文，所以去ipfs
当前允许您导入密钥，但不允许您导入
如果节点在线，则导出密钥
嗯，因为我们的工作要做
来自本地的api安全性在本地运行的东西
机器，你怎么知道谁在问你做
这些命令
是的，我想可能与此有关
是詹在问我是否应该写一些博客文章或撰写有关
安全研讨会以及我意识到的一件事
非常不确定的是我们是否要谈论任何
社区渴望的东西，以及我们要走的东西
去做或者这些只是人们做的事情
谈到呃，那就是你知道你知道
我们将尝试与您打交道，他们知道不同的应用程序配置文件
我们将要处理这个sid的http许可吗
嗯，我们应该对此有所了解，所以我的回答是让我们等一个星期，直到
优先排序的发生更多，我们有一种意识
你知道你的时间表，你知道我们每个人将要付出多少努力
在我们尝试设定期望之前，是的，我认为
对于优先事项，可能一周还为时过早
因为那现在仍然在发生，嗯，我
无论我们是否最终会陷入困境，思考都会发生
这种安全问题在这里使用的情况
我们正在尝试将其作为核心开发和协议进行解锁的情况
开发团队，我们要做的是确保
像同行高斯这样的人，以及在通话中的其他人
能够轻松扩展ipv以执行这些操作
嗯，如果没有积极参与，也许至少会提供指导
在那些人的发展中，但要确保
您可以在块存储中编写ipld和ipfs，并且
为此需要做任何其他事情，因此我们需要努力使这一过程变得更容易
从um建立起来，然后也许也将有助于建立
这些功能都出来了，所以我认为这有点像最低
我们今年将要寻找的设置
发生，我认为这只是其中的程度
我们将参与其中，仍然需要确定
是的，但我的意思是最具体的一个是这样的
um sid在位交换中的许可，最初的建议是
以某种方式基于即将进入的http标头
他们想要让他们的位交换会话能够决定的网关式事物
在允许某种形式的外部api的允许下，它将标头传递给
我认为至少有一些设计回合可能
我们至少对发生这种情况有意见
像这样的东西实际上存在，所以这可能是
问是我们可能需要检查一下最初的呃
出现的问题，并开始考虑合理的设计
实际上看起来像我怀疑那样的东西
就像我们需要担心的更大引擎
关于您如何知道作为一点交换的一部分
要求您发送一个授予您访问权限的令牌，然后
通过http客户端响应了解
就像高度共享的自行车，
有点不相关
无论哪种方式，我们都不会在本次会议上进行梳理
嗯，所以最后一部分是停车场停车场有两个项目
一种是标签选择器CID缓存
是的，这只是我想把它放在人们的视野中的一个东西
嗯，但是嗯嗯，我也是因为我看到了
安德鲁（Andrew）的更新中的一些内容暗示
相似之处我们目前有什么东西吗
像跟踪根一样向所有子节点或其他任何对象发送ipfs
就像呃喜欢存储在我知道我们有一个块存储，我们有一个
任何种类的dag商店
您是什么意思，您希望能够进行查询
根cid，然后为您提供所有不带子项的列表
确实遍历了dag是的，不，我们遍历了标签yeah yeah okay
嗯，这可能是我们从um的角度来看的东西，就像
加快呃嗯，尤其是当我们看着
像可以为您服务的东西一样朝着抱怨前进
嗯，就像清单上的艾滋病一样，我想可能还有很多其他的事情
发挥作用，我只是想再次想像这只是一个想法
就像非常发芽，嗯，也许我的意思是像我
不知道是否可以像您知道的那样对gc有帮助
像那样，嗯，我的意思是大概到那个时候
实现它将不会是爸爸查询，它将不会像爸爸商店那样
像或像整个dag存储区，它将像根c id和选择器查询
嗯，在我们处理图同步请求时，我们只是在记录内容
嗯，然后下一次我们这样做时，我们也许可以更快地为其提供服务
就像加载块并设置它们一样
嗯，无论如何，就像你知道的只是一个，这是一个
进行了大幅度更新，但可以加快这些更新的速度
东西，是的，所以实际上有一些
垃圾回收可以做什么的含义
到目前为止，我已经避免了仅因为内存量大而已
可能占用很大的空间，或者如果您有很多空间
很多深深的物体
里面有很多深的东西，是的，是的，是的
但是如果他们继续进行设计，是的，我会对
至少呃，跟上那个，因为你知道
跟上任何想法，因为那确实有直接的
我可以用垃圾回收做什么的含义
是的，肯定是的，这就是为什么我只想
把它说成你知道我在想些什么
是的，我的意思是我想它可能会占用很多空间，但我的意思是
我的意思是cid是40字节，我想与块存储相比
只是就像不会变得太大而已，但是我
意味着显然我们需要找出这是否是一个真实的假设
如果保留所有内容，则可能不正确
在内存中，我想我是在说这种情况
哦，是的，那是事实，那就是全部都在记忆中，那就是
问题，如果不是内存，那就不是
是的，这就像一个磁盘上的东西，您可以将其快速加载到
提供查询，或者在需要时帮助您低俗
你知道的，好吧，反正不用担心
对方要问对方那个是瑞巴
谁正在做基于Postgresql的数据存储
在猎鹰的背景下，它保持提交的数据信息
就像我知道的那样，我正在与这些人进行深入对话
它在发展，所以可以让你做
一些使用该数据存储区的预加载流程
是的，他们是他们，他们正在进入一堆不同的事物，
实际上不再使用postgres，他们继续前进，我认为他们会做的
lmdb是直接的，随后是新的db，它实际上是
真的很有趣，这就是核心
莲花的东西我还是会和瑞巴谈的哦
继续沿着正在进行的postgres路线前进
完整的dag元数据内容哦，是的，是的，我们可能想隐约
了解他们在那做的事情，因为他们只是因为
他们正在做很多数据存储测试
我们可能就像在某处一样，哦，我们也可以这样做
并取得了很大的进步，虽然我不知道我们的方式
使用东西，你知道吗，所以
很抱歉，我要走了很长时间
快速进入另一个派对项目，这真的很快，这就是我
嗯，我只是很好奇，我会随意和克里斯·克里斯蒂
曾经在进行JS工艺同步的过程中感到高兴的嗯
嗯，他呃，他说他不再和PL签约了
嗯，我认为这意味着目前尚无人在JS交叉
嗯，所以我的意思是你知道我不喜欢我
不完全知道它实际上确实具有完全的功能
但是，也许这还有很长的路要走
甚至担心，但是你知道吗，特别是如果我们要
就像银行图同步成为ipfs一样
启用快速数据传输，就像我们无法做到的那样
在js中做任何事情，所以我不知道这是否是一个问题
是的，我们只是在Craftsync上做了js uh切换，因为chris
目前无法对此进行处理，他可能会稍后再进行处理，所以我们会
可能会暂停一下，直到我们对什么有了更好的了解为止
确切地说，我们正在使用um，但是有一个有效的版本
在回购中，我将回购添加到了笔记um中，我们将
在某个时间点将其迁移，但也有一些可行的示例
从撤离拉，但我不相信它的工作
是的，目前是这样，是的，他正在做一些非常初步的事情，让我们
只是看看我是否可以拿东西然后走，是的，那太完美了
好的，对不起，我知道我要开会进行
我想就是了，我想我们已经完成了，谢谢您坚持下去，如果您呃
到目前为止，这已经是ipfs的最新消息了
基金会从25日星期一开始的每周同步
2021年1月的日期，请填写您的异步更新
所以人们知道发生了什么，否则
你可以自由去享受燃烧的夜晚，我希望你已经喝了威士忌
再见